# О бюджете Аккайынского района на 2016 -2018 годы

В соответствии со статьей 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», маслихат Аккайынского района РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Аккайынского района на 2016 - 2018 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2016 год в следующих объемах:

   1) доходы - 2510256,6 тысяч тенге,

      в том числе по:

      налоговым поступлениям - 447691 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям - 5521,6тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала - 16390 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов - 2040654 тысяч тенге;

   2) затраты - 2519469,3тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование - 11626,3 тысяч тенге,

      в том числе:

      бюджетные кредиты - 19089,5 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов - 7463,2 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 1519 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов - 1519 тысяч тенге,

      поступления от продажи финансовых активов

      государства - 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета - -22358 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита)

      бюджета – 22358тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 19089 тысяч тенге;

      погашение займов – 7463,2 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 10732,2 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

2. Установить, что доходы бюджета района формируются в соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года за счет следующих налоговых поступлений:

   1) индивидуальный подоходный налог по доходам, не облагаемым у источника выплаты, по нормативам распределения доходов, установленных областным маслихатом в размере 100 процентов;

   2) социальный налог по нормативам распределения доходов, установленных областным маслихатом в размере 84 процента;

   3) налог на имущество физических и юридических лиц, индивидуальных предпринимателей;

   4) земельный налог;

   5) единый земельный налог;

   6) налог на транспортные средства;

   7) фиксированный налог;

   8) акцизы на бензин (за исключением авиационного) и дизельное топливо;

   9) плата за пользование земельными участками;

   10) сбор за государственную регистрацию индивидуальных предпринимателей;

   11) лицензионный сбор за право занятия отдельными видами деятельности;

   12) сбор за государственную регистрацию юридических лиц и учетную регистрацию филиалов и представительств, а также их перерегистрацию;

   13) сбор за государственную регистрацию залога движимого имущества и ипотеки судна или строящего судна;

   14) сбор за государственную регистрацию транспортных средств, а также их перерегистрацию;

   15) сбор за государственную регистрацию прав на недвижимое имущество;

   16) государственная пошлина, кроме консульского сбора и государственных пошлин, зачисляемых в республиканский бюджет;

   17) плата за размещение наружной (визуальной) рекламы на открытом пространстве за пределами помещений в городе областного значения и на транспортных средствах, зарегистрированных в городе областного значения, за исключением платы за размещение наружной (визуальной) рекламы на объектах стационарного размещения рекламы в полосе отвода автомобильных дорог общего пользования районного значения, на открытом пространстве за пределами помещений в городе районного значения, селе, поселке и на транспортных средствах, зарегистрированных в районе.

3. Установить, что доходы бюджета района формируются за счет следующих неналоговых поступлений:

   1) доходы от коммунальной собственности:

      доходы от аренды имущества коммунальной собственности района, за исключением доходов от аренды имущества коммунальной собственности района, находящегося в управлении акимов городов районного значения, села, поселка, сельского округа;

      вознаграждения по кредитам, выданным из бюджета района;

      другие доходы от коммунальной собственности района;

   2) другие неналоговые поступления в бюджет района.

4. Установить, что доходы бюджета района формируются за счет следующих поступлений от продажи основного капитала:

   1) поступления от продажи государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета района;

   2) поступления от продажи земельных участков, за исключением земельных участков сельскохозяйственного назначения.

5. Установить бюджетную субвенцию, передаваемую из областного бюджета в бюджет района в сумме 1317603 тысяч тенге.

6. Распределить трансферты органам местного самоуправления для реализации функций местного самоуправления в сумме 5496 тысяч тенге согласно приложению 4.

7. Учесть в бюджете района на 2016 год целевые трансферты в общей сумме 723051 тысяч тенге, в том числе на развитие 5597тысяч тенге:

   1) 428734 тысяч тенге для перехода на новую модель системы оплаты труда гражданских служащих, а также выплаты им ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам;

   2) 53581 тысяч тенге на повышение уровня оплаты труда административных государственных служащих;

   3) 49609 тысяч тенге на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования;

   4) 4996 тысяч тенге на содержание подразделений местных исполнительных органов агропромышленного комплекса;

   5) 8562 тысяч тенге на увеличение норм обеспечения инвалидов обязательными гигиеническими средствами;

   6) 3078 тысяч тенге на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах;

   7) 12596 тысяч тенге на развитие сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020, утвержденной Постановлением Правительства Республики Казахстан № 162 от 31 марта 2015 года «Об утверждении Дорожной карты занятости 2020», в том числе:

      3920 тысяч тенге на проведение капитального ремонта Дома культуры в ауле Шагалалы;

      4550 тысяч тенге на проведение капитального ремонта здания Смирновской средней школы №1;

      880 тысяч тенге на проведение капитального ремонта ясли-сада «Чебурашка»;

      230 тысяч тенге на текущий ремонт электропроводки в здании КГУ «Черкасская СШ»;

      3016 тысяч тенге на проведение капитального ремонта здания Аралагашской средней школы;

   8) 24443,8 тысяч тенге на средний ремонт автомобильных дорог по улицам села Смирново;

   9) 24116 тысяч тенге на обеспечение компенсации потерь местных бюджетов и экономической стабилизации регионов:

      4006 тысяч тенге на информатизацию системы образования;

      9514 тысяч тенге на приобретение и доставку учебников и учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования;

      4450 тысяч тенге на приобретение автомашины Газель для Рублевской средней школы;

      2500 тысяч тенге на изготовление проектно-сметной документации и проведение комплексной вневедомственной экспертизы на капитальный ремонт объектов образования;

      1465 тысяч тенге на техническое обслуживание порталов и сайтов школ;

      2181 тысяч тенге на оплату коммунальных услуг;

   10) 4196 тысяч тенге на проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных;

   11) 30000 тысяч тенге на проведение текущего ремонта автодороги районного значения «подъезд к селу Дайындык;

   12) 10000 тысяч тенге на проведение среднего ремонта участков внутри поселковых автодорог села Астраханка;

   13) 1519 тысяч тенге на приобретение модульного здания ветеринарного пункта;

   14) 15781 тысяч тенге на текущий и средний ремонт инфраструктуры,жилищно-коммунального хозяйства и благоустройство населенных пунктов в рамках средств, выделенных из специального резерва Правительства Республики Казахстан, в селах, поселках, сельских округах, городах районного значения, включая сельские населенные пункты, присоединенные с 1 января 2014 года к районам областных центров и города Алматы по Дорожной карте занятости 2020, утвержденной Постановлением Правительства Республики Казахстан № 162 от 31 марта 2015 года «Об утверждении Дорожной карты занятости 2020»;

   15) 1680 тысяч тенге на проведение работ по благоустройству скотомогильников (сибиреязвенных захоронений) и 764,2 тысяч тенге на проведение работ по внесению сибиреязвенных захоронений на топографические карты;

   16) 1000 тысяч тенге на разработку проектно-сметной документации на реконструкцию разводящих сетей, водоводов и отводов сельских населенных пунктов, подключенных к Булаевскому водопроводу (село Власовка-500 тысяч тенге, село Киялы -500 тысяч тенге);

   17) 19467 тысяч тенге на текущий ремонт ливневой канализации села Смирново;

   18) 8928 тысяч тенге на создание цифровой образовательной инфраструктуры;

   19) 20000 тысяч тенге на фонд оплаты труда работникам образования.

   > *Сноска. Пункт 7 с изменениями, внесенными решениями маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 18.03.2016 № 40-1 (вводится в действие с 01.01.2016); от 29.04.2016 № 2-1 (вводится в действие с 01.01.2016); от 28.07.2016 № 5-1 (вводится в действие с 01.01.2016); от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

8. Учесть, что в бюджете района предусмотрены следующие расходы:

   1) 8244,6 тысяч тенге на ежемесячную выплату денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей;

   2) 479 тысяч тенге на выплату единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту, и ребенка (детей), оставшихся без попечения родителей;

   3) 18778 тысяч тенге на увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ и воспитателям дошкольных организаций образования;

   4) 17010 тысяч тенге на приобретение и доставку учебников и учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования;

   5) 4304 тысячи тенге на обеспечение охраны объектов (акиматов), исключенных из перечня объектов Республики Казахстан, подлежащих государственной охране;

   6) 12733 тысяч тенге на увеличение штатной численности местных исполнительных органов;

   7)12368 тысяч тенге на обеспечение функционирования автомобильных дорог;

   8) 2121 тысяча тенге на введение стандартов специальных социальных услуг;

   9) 2767 тысяч тенге на возмещение (до 50 процентов) стоимости сельскохозяйственных животных (крупного и мелкого рогатого скота);

   10) 150 тысяч тенге на проведение санитарного убоя мелкого рогатого скота больных бруцеллезом;

   11) 4915 тысяч тенге на реализацию мер социальной поддержки специалистов;

   12) 33076 тысяч тенге на проведение противоэпизоотических мероприятий;

   13) 19773 тысячи тенге на реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года, утвержденной Постановлением Правительства Республики Казахстан № 728 от 28 июня 2014 года «Об утверждении Программы развития регионов до 2020 года».

   > *Сноска. Пункт 8 с изменениями, внесенными решениями маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 18.03.2016 № 40-1 (вводится в действие с 01.01.2016); от 29.04.2016 № 2-1 (вводится в действие с 01.01.2016); от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

9. Учесть в бюджете района бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов - 19089,5 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 9 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 18.03.2016 № 40-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

9-1. Предусмотреть расходы районного бюджета за счет свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на начало финансового года согласно приложению 9.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 9-1 в соответствии с решением маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 18.03.2016 № 40-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

10. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2016 год в сумме 5597тысяч тенге.

    > *Сноска. Пункт 10 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

11. Учесть, что в расходах бюджета района на 2016-2018 годы предусмотрено финансирование по аппаратам акимов сельских округов в объемах согласно приложениям 5, 6, 7.

12. Установить перечень районных бюджетных программ, не подлежащих секвестированию в процессе исполнения бюджета на 2016 год, согласно приложению 8.

13. Учесть, что в расходах бюджета района на 2016 год предусматриваются социальные выплаты к праздничным дням и памятным датам, а также при наступлении трудной жизненной ситуации.

14. Обеспечить в 2016 году выплату заработной платы работникам бюджетной сферы в полном объеме.

15. Установить в 2016 году специалистам в области здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, являющимся гражданскими служащими и работающим в сельских населенных пунктах повышенные на двадцать пять процентов оклады и тарифные ставки по сравнению со ставками специалистов, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

    Действие настоящего пункта распространяется на ветеринарных специалистов ветеринарных пунктов, осуществляющих деятельность в области ветеринарии.

16. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2016 года.

**Председатель ХХХVIII сессии V созыва**

**_________ И.Гонтарь**

**Секретарь маслихата Аккайынского района**

**__________ К.Курманбаев**

> *Приложение 1*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Бюджет Аккайынского района на 2016 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>2 510 256,6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>447 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>22 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>22 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>129 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>129 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Налоги на собственность</td>
<td>220 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Налоги на имущество</td>
<td>184 731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>3 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Налог на транспортные средства</td>
<td>27 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>72 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>1 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>58 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>12 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Налог на игорный бизнес</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>5 521,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>4 508,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td>3 162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>10,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2">Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>1 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>79</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>79</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>934</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>16 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>15 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Продажа земли</td>
<td>15 209</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>2 040 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 040 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2 040 654</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Функцио- нальная группа</td>
<td colspan="2">Админис- тратор бюджетных программ</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>2519469,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>270817</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>23103</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>21792</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>1311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>78311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима района
(города областного значения)
</td>
<td>77791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>139458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>137574</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>1884</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>8258</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>8258</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>21687</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>20047</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1105</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Оборона</td>
<td>6029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>6029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>5035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>794</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Образование</td>
<td>1662643,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1643884,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>13478</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1394425,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>4060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>17010</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>45368,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>78075</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>8244,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>12875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>49609</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>20259,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>18759</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>18759</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>152135</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>147726</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td>24018</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>15556</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>3238</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>14044</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>336</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>71821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>3247</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>14007</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение центров занятости населения</td>
<td>1157</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>4409</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>4409</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>68209,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>24252,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5525</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>603,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">027</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>18064</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>22307,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>19467</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">041</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>1637,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1203</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>8676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>8676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">472</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>12974</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>12048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">072</td>
<td>Строительство служебного жилища, строительство и (или) реконструкция общежитий для трудовой молодежи и инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>138340,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>34290,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>34290,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>67729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>7944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>19380</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>39704</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>701</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>22606</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>9581</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>4025</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>13715</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6052</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6863</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>93730,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5090</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>5090</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>18446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>18446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>11616,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>10648</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Организация работ по зонированию земель</td>
<td>968,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>58578,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>10164,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>3146</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1524</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>2767</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>4196</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>3283</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>33076</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>10264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">472</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>10264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>10096</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>168</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>77909,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>67909,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>42368</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>1098</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>24443,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>33777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>9775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>9775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">469</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>8407</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>8407</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>9998</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>9998</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>5597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>10,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>10,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>10,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>5602,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5602,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>706,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>4896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">052</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов на развитие, выделенных в истекшем финансовом году, разрешенных доиспользовать по решению Правительства Республики Казахстан</td>
<td>0,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>11626,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>19089,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>19089,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>19089,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>19089,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="2">Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7463,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>7463,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">13</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>7463,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>1519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>1519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>1519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>1519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>1519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="2">Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-22358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>22358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>19089</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Договора займа</td>
<td>19089</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местными исполнительными органами</td>
<td>19089</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Функцио- нальная группа</td>
<td colspan="2">Админис- тратор бюджетных программ</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>7463,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>7463,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>7463,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="2">Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>10732,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>10732,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>10732,2</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Бюджет Аккайынского района на 2017 год

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="5">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="7">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">1. Доходы</td>
<td colspan="3">1 685 309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Налоговые поступления</td>
<td colspan="3">416 536</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Подоходный налог</td>
<td colspan="3">20 333</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="7">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="3">20 333</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">03</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Социальный налог</td>
<td colspan="3">126 311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Социальный налог</td>
<td colspan="3">126 311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">04</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Налоги на собственность</td>
<td colspan="3">187 437</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Налоги на имущество</td>
<td colspan="3">145 702</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="7">Земельный налог</td>
<td colspan="3">6 980</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="7">Налог на транспортные средства</td>
<td colspan="3">30 255</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="7">Единый земельный налог</td>
<td colspan="3">4 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">05</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="3">76 843</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="7">Акцизы</td>
<td colspan="3">2 693</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="7">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="3">62 330</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="7">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="3">11 820</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="7">Налог на игорный бизнес</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">08</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="3">5 612</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Государственная пошлина</td>
<td colspan="3">5 612</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">8 614</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="3">5 549</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="7">Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td colspan="3">3 049</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="7">Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="3">2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">06</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">3 065</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">3 065</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="3">16 097</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">03</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="3">16 097</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Продажа земли</td>
<td colspan="3">16 097</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="3">1 244 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">02</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="3">1 244 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="7">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="3">1 244 062</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функци- ональная группа</td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">Программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">2.Затраты</td>
<td colspan="2">1685309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">214283</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">112</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">17155</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">17155</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">64669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">64669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">107590</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">107590</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">6771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">6771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18098</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">15971</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="2">1127</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Оборона</td>
<td colspan="2">5296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">4896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Образование</td>
<td colspan="2">1124869</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1113954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="2">8314</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="2">982223</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="2">29770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="4">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">59815</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">015</td>
<td colspan="4">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="2">14750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">022</td>
<td colspan="4">Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="2">513</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">029</td>
<td colspan="4">Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td colspan="2">10548</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">465</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">017</td>
<td colspan="4">Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="2">10915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">6</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">108316</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">451</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">103907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">19572</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">002</td>
<td colspan="4">Программа занятости</td>
<td colspan="2">15556</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">2588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">10242</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="2">336</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="4">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">252</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="4">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">45750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">016</td>
<td colspan="4">Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td colspan="2">5995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">017</td>
<td colspan="4">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="2">3616</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">4409</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">030</td>
<td colspan="4">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="2">4409</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">7</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">4703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">4703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="4">Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="2">4393</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="4">Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="2">214</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td colspan="2">96</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">8</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">98086</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">19279</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td colspan="2">19279</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">455</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">49531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">6429</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="2">14087</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">28314</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">701</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">456</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">19425</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">7462</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">002</td>
<td colspan="4">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">9000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">2963</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">465</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">9851</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">4551</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">4800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">10</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">72731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5259</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">099</td>
<td colspan="4">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">5259</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">462</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">14831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td colspan="2">14831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">463</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">473</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">44292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="2">2538</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td colspan="2">172</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="2">1631</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="4">Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td colspan="2">1935</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td colspan="2">4940</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="4">Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="2">33076</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">11</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">7961</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">472</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">7961</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="2">7961</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">12</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">7989</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">7989</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">023</td>
<td colspan="4">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">6814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">037</td>
<td colspan="4">Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td colspan="2">1175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="2">35193</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">19773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">040</td>
<td colspan="4">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="2">19773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">469</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">6596</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td colspan="2">6596</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8824</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">012</td>
<td colspan="4">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8824</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">14</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">021</td>
<td colspan="4">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">15</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Трансферты</td>
<td colspan="2">5882</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5882</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">051</td>
<td colspan="4">Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td colspan="2">5882</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="2">-7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">10</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">474</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
<td colspan="3">Специфика</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">065</td>
<td colspan="4">Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
<td colspan="3">Специфика</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">6</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="2">-7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">7</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Поступление займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Договора займа</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">03</td>
<td colspan="4">Займы , получаемые местными исполнительными органами</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функци- ональная группа</td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">Программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">16</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение займов</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td colspan="2">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
<td colspan="3">Специфика</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">8</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="4">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Бюджет Аккайынского района на 2018 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="5">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="7">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">1. Доходы</td>
<td colspan="3">1 716 650</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Налоговые поступления</td>
<td colspan="3">445 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Подоходный налог</td>
<td colspan="3">21 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="7">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="3">21 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">03</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Социальный налог</td>
<td colspan="3">135 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Социальный налог</td>
<td colspan="3">135 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">04</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Налоги на собственность</td>
<td colspan="3">200 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Налоги на имущество</td>
<td colspan="3">155 906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="7">Земельный налог</td>
<td colspan="3">7 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="7">Налог на транспортные средства</td>
<td colspan="3">32 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="7">Единый земельный налог</td>
<td colspan="3">4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">05</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="3">82 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="7">Акцизы</td>
<td colspan="3">2 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="7">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="3">66 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="7">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="3">12 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="7">Налог на игорный бизнес</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">08</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="3">6 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Государственная пошлина</td>
<td colspan="3">6 005</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">8 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="3">5 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="7">Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td colspan="3">3 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="7">Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="3">2 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">06</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">3 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">3 280</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="3">10 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">03</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="3">10 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">Продажа земли</td>
<td colspan="3">10 478</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="3">1 251 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">02</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="7">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="3">1 251 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="7">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="3">1 251 868</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функци- ональная группа</td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">Программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">2.Затраты</td>
<td colspan="3">1716650</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="3">217226</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">112</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">17337</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">17337</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">64916</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">64916</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка ,села, сельского округа</td>
<td colspan="3">109868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="3">109868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">6839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="3">6839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">18266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">16060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="3">1206</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="3">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Оборона</td>
<td colspan="3">5298</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">5298</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="3">4898</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="3">200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Образование</td>
<td colspan="3">1147163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">1136202</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="3">8343</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="3">1002200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">8582</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="3">29866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="4">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="3">60249</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">015</td>
<td colspan="4">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="3">15783</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">022</td>
<td colspan="4">Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="3">549</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">029</td>
<td colspan="4">Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td colspan="3">10630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">465</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">10961</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">017</td>
<td colspan="4">Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="3">10961</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="3">109342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">451</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">104933</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td colspan="3">19762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">002</td>
<td colspan="4">Программа занятости</td>
<td colspan="3">15556</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="3">2588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="3">10959</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="3">336</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="4">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="3">252</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="4">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="3">45869</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">016</td>
<td colspan="4">Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td colspan="3">5995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">017</td>
<td colspan="4">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="3">3616</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">4409</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">030</td>
<td colspan="4">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="3">4409</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="3">5002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="3">5002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="4">Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="3">4685</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="4">Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="3">214</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td colspan="3">103</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="3">99007</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="3">19598</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td colspan="3">19598</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">455</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">50022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="3">6484</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="3">14316</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="3">28521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="3">701</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">456</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">19512</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="3">7530</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">002</td>
<td colspan="4">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="3">9000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="4">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="3">2982</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">465</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">9875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="3">4575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="3">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="3">4800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">10</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="3">75008</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">5627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">099</td>
<td colspan="4">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="3">5627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">462</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">14954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td colspan="3">14954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">463</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">8435</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">8435</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">473</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">45992</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="3">3361</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td colspan="3">184</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="4">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="3">1745</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="4">Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td colspan="3">2070</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="4">Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td colspan="3">5556</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="4">Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="3">33076</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">11</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="3">8031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">472</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">8031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="3">8031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">12</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="3">8548</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">8548</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">023</td>
<td colspan="4">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="3">7291</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">037</td>
<td colspan="4">Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td colspan="3">1257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="3">35731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">123</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="3">19773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">040</td>
<td colspan="4">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="3">19773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">469</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">6663</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="4">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td colspan="3">6663</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">9295</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">012</td>
<td colspan="4">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">9295</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Обслуживание долга</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">021</td>
<td colspan="4">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">15</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Трансферты</td>
<td colspan="3">6294</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">6294</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">051</td>
<td colspan="4">Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td colspan="3">6294</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="3">-7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">10</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">474</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
<td colspan="3">Специфика</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Прочие</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">065</td>
<td colspan="4">Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
<td colspan="3">Специфика</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="3">-7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Поступление займов</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Договора займа</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">03</td>
<td colspan="4">Займы, получаемые местными исполнительными органами</td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функци- ональная группа</td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">Программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение займов</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">459</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="4">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td colspan="3">7463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
<td colspan="3">Специфика</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="4">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Трансферты органам местного самоуправления

> *Сноска. Приложение 4 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td rowspan="3">№ п/п</td>
<td rowspan="3">наименование</td>
<td colspan="3">сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">2016 год</td>
<td rowspan="2">2017 год</td>
<td rowspan="2">2018 год</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Аралагашский сельский округ</td>
<td>255</td>
<td>273</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Астраханский сельский округ</td>
<td>184</td>
<td>304</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Власовский сельский округ</td>
<td>219</td>
<td>234</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Григорьевский сельский округ</td>
<td>187</td>
<td>200</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ивановский сельский округ</td>
<td>170</td>
<td>182</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Киялинский сельский округ</td>
<td>356</td>
<td>488</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Лесной селський округ</td>
<td>324</td>
<td>347</td>
<td>371</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Полтавский сельский округ</td>
<td>151</td>
<td>161</td>
<td>173</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Смирновский сельский округ</td>
<td>2 112</td>
<td>2477</td>
<td>2648</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Токушинский сельский округ</td>
<td>392</td>
<td>420</td>
<td>449</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Черкасский сельский округ</td>
<td>225</td>
<td>239</td>
<td>258</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Аульный округ Шагалалы</td>
<td>321</td>
<td>557</td>
<td>596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ИТОГО</td>
<td>4 896</td>
<td>5 882</td>
<td>6 294</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Объемы финансирования на 2016 год по аппаратам акимов сельских округов

> *Сноска. Приложение 5 - в редакции решения маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 21.10.2016 № 6-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td rowspan="4">п/п</td>
<td rowspan="4">Наименование администратора</td>
<td rowspan="4">Программа 001.011. &quot;Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 001.015. &quot;Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 006.011. &quot;Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 006.015. &quot;Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне&quot;</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Аппарат акима Аралагашского сельского округа</td>
<td>1931</td>
<td>7495</td>
<td>191</td>
<td>1013</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аппарат акима Астраханского сельского округа</td>
<td>1924</td>
<td>9250</td>
<td>474</td>
<td>2104</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Аппарат акима Власовского сельского округа</td>
<td>1876</td>
<td>9314</td>
<td>775</td>
<td>4547,6</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Аппарат акима Григорьевского сельского округа</td>
<td>1963</td>
<td>8472</td>
<td>738</td>
<td>4779</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Аппарат акима Ивановского сельского округа</td>
<td>1906</td>
<td>8614</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Аппарат акима Киялинского сельского округа</td>
<td>2228</td>
<td>10108</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Аппарат акима Лесного сельского округа</td>
<td>2180</td>
<td>9989</td>
<td>252</td>
<td>1824</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Аппарат акима Полтавского сельского округа</td>
<td>2021</td>
<td>9669</td>
<td>822</td>
<td>3842</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Аппарат акима Смирновского сельского округа</td>
<td>3024</td>
<td>13060</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Аппарат акима Токушинского сельского округа</td>
<td>2209</td>
<td>9732</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Аппарат акима Черкасского сельского округа</td>
<td>1955</td>
<td>8325</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Аппарат акима сельского округа Шагалалы</td>
<td>1877</td>
<td>8452</td>
<td>657</td>
<td>12272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>25094</td>
<td>112480</td>
<td>3909</td>
<td>30381,6</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td rowspan="4">Программа 008.015 &quot;Освещение улиц населенных пунктов&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 009.015 &quot;Обеспечение санитарии населенных пунктов&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 010.015 &quot;Содержание мест захоронений и погребений&quot;</td>
<td colspan="5" rowspan="2">Программа 027.015 &quot;Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">итого по программе:</td>
<td colspan="4">в том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>капитальный ремонт</td>
<td>устройство уличного освещения</td>
<td>ремонт внутрипоселковых дорог</td>
<td>текущий ремонт стадионов</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
<td>12</td>
<td>13</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>797</td>
<td></td>
<td></td>
<td>797</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>262</td>
<td></td>
<td></td>
<td>244</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1202</td>
<td></td>
<td>259</td>
<td>654</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>862</td>
<td></td>
<td>181</td>
<td>681</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>143</td>
<td></td>
<td></td>
<td>714</td>
<td></td>
<td>209</td>
<td>505</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>62,3</td>
<td></td>
<td>1504</td>
<td></td>
<td>669</td>
<td>835</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1846</td>
<td></td>
<td>295</td>
<td>759</td>
<td>792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>140</td>
<td></td>
<td>1054</td>
<td></td>
<td></td>
<td>477</td>
<td>577</td>
</tr>
<tr>
<td>5120</td>
<td>214</td>
<td>60</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124,6</td>
<td></td>
<td>2116</td>
<td></td>
<td>606</td>
<td>779</td>
<td>731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1939</td>
<td></td>
<td>789</td>
<td>400</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>62,3</td>
<td></td>
<td>5786</td>
<td>3920</td>
<td>299</td>
<td>780</td>
<td>787</td>
</tr>
<tr>
<td>5525</td>
<td>603,2</td>
<td>60</td>
<td>18064</td>
<td>3920</td>
<td>3307</td>
<td>6667</td>
<td>4170</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

> *тыс. тенге*

<table>
<tr>
<td rowspan="4">Программа 040.015 &quot;Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td rowspan="4">Программа 045.015 «Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 022.015 &quot;Капитальные расходы государственных органов&quot;</td>
<td rowspan="4">Всего</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>16</td>
<td>17</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td>619,4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12046,4</td>
</tr>
<tr>
<td>477,7</td>
<td>10000</td>
<td></td>
<td>24735,7</td>
</tr>
<tr>
<td>441,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>18155,7</td>
</tr>
<tr>
<td>590</td>
<td></td>
<td></td>
<td>17404</td>
</tr>
<tr>
<td>270</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11647</td>
</tr>
<tr>
<td>784</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14686,3</td>
</tr>
<tr>
<td>549</td>
<td></td>
<td>1357</td>
<td>17997</td>
</tr>
<tr>
<td>417,9</td>
<td></td>
<td>77</td>
<td>18042,9</td>
</tr>
<tr>
<td>3878,9</td>
<td></td>
<td>380</td>
<td>25736,9</td>
</tr>
<tr>
<td>598</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14779,6</td>
</tr>
<tr>
<td>439</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12658</td>
</tr>
<tr>
<td>710</td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>29886,3</td>
</tr>
<tr>
<td>9775</td>
<td>10000</td>
<td>1884</td>
<td>217775,8</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Объемы финансирования на 2017 год по аппаратам акимов сельских округов

<table>
<tr>
<td rowspan="4">п/п</td>
<td colspan="4" rowspan="4">Наименование администратора</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Программа 001.015. &quot;Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 006.015. &quot;Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 008.015 &quot;Освещение улиц населенных пунктов&quot;</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Аралагашского сельского округа</td>
<td colspan="2">7504</td>
<td>1019</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Астраханского сельского округа</td>
<td colspan="2">8671</td>
<td>2347</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Власовского сельского округа</td>
<td colspan="2">8946</td>
<td>3790</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Григорьевского сельского округа</td>
<td colspan="2">7659</td>
<td>3401</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Ивановского сельского округа</td>
<td colspan="2">7865</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Киялинского сельского округа</td>
<td colspan="2">9670</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Лесного сельского округа</td>
<td colspan="2">9741</td>
<td>1484</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Полтавского сельского округа</td>
<td colspan="2">8728</td>
<td>3227</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Смирновского сельского округа</td>
<td colspan="2">13046</td>
<td></td>
<td>4393</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Токушинского сельского округа</td>
<td colspan="2">9744</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="4">Аппарат акима Черкасского сельского округа</td>
<td colspan="2">8008</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="4">Аппарат акима сельского округа Шагалалы</td>
<td colspan="2">8008</td>
<td>4011</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Всего</td>
<td colspan="2">107590</td>
<td>19279</td>
<td>4393</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

> *тысяч тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4">Программа 009.015 &quot;Обеспечение санитарии населенных пунктов&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 010.015 &quot;Содержание мест захоронений и погребений&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 040.000 &quot;Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Всего</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td colspan="2">9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1162</td>
<td colspan="2">9685</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>996</td>
<td colspan="2">12014</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>919</td>
<td colspan="2">13655</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1115</td>
<td colspan="2">12175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>881</td>
<td colspan="2">8746</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2123</td>
<td colspan="2">11793</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1279</td>
<td colspan="2">12504</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>867</td>
<td colspan="2">12822</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">214</td>
<td>96</td>
<td>5316</td>
<td colspan="2">23065</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2374</td>
<td colspan="2">12118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1252</td>
<td colspan="2">9260</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1489</td>
<td colspan="2">13508</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">214</td>
<td>96</td>
<td>19773</td>
<td colspan="2">151345</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Объемы финансирования на 2018 год по аппаратам акимов сельских округов

<table>
<tr>
<td rowspan="4">п/п</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Наименование администратора</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Программа 001.015. &quot;Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 006.015. &quot;Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 008.015 &quot;Освещение улиц населенных пунктов&quot;</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Аралагашского сельского округа</td>
<td colspan="3">7514</td>
<td>1026</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Астраханского сельского округа</td>
<td colspan="3">8765</td>
<td>2347</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Власовского сельского округа</td>
<td colspan="3">9055</td>
<td>3857</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Григорьевского сельского округа</td>
<td colspan="3">7707</td>
<td>3461</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Ивановского сельского округа</td>
<td colspan="3">7917</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Киялинского сельского округа</td>
<td colspan="3">11055</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Лесного сельского округа</td>
<td colspan="3">9851</td>
<td>1530</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Полтавского сельского округа</td>
<td colspan="3">8818</td>
<td>3288</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Смирновского сельского округа</td>
<td colspan="3">13173</td>
<td></td>
<td>4685</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Токушинского сельского округа</td>
<td colspan="3">9857</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="3">Аппарат акима Черкасского сельского округа</td>
<td colspan="3">8084</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="3">Аппарат акима сельского округа Шагалалы</td>
<td colspan="3">8072</td>
<td>4089</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Всего</td>
<td colspan="3">109868</td>
<td>19598</td>
<td>4685</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

> *тысяч тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4">Программа 009.015 &quot;Обеспечение санитарии населенных пунктов&quot;</td>
<td rowspan="4">Программа 010.015 &quot;Содержание мест захоронений и погребений&quot;</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Программа 040.000 &quot;Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td rowspan="4">Всего</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td>7</td>
<td colspan="2">8</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1162</td>
<td>9702</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">996</td>
<td>12108</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">919</td>
<td>13831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1115</td>
<td>12283</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">881</td>
<td>8798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2123</td>
<td>13178</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1279</td>
<td>12660</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">867</td>
<td>12973</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">214</td>
<td>103</td>
<td colspan="2">5316</td>
<td>23491</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2374</td>
<td>12231</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1252</td>
<td>9336</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1489</td>
<td>13650</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">214</td>
<td>103</td>
<td colspan="2">19773</td>
<td>154241</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Перечень районных бюджетных программ не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения бюджета на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td colspan="3">Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2">003</td>
<td colspan="3" rowspan="2">Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
</tr>
</table>

> *Приложение 9*  
> *к решению маслихата*  
> *Аккайынского района*  
> *от 24 декабря 2015 года № 38-1*

# Расходы за счет свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на 1 января 2016 года

> *Сноска. Решение дополнено приложением 9 в соответствии с решением маслихата Аккайынского района Северо-Казахстанской области от 18.03.2016 № 40-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td colspan="9">Доходы:</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">10 732,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">10 732,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">10 732,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Всего:</td>
<td></td>
<td colspan="2">10 732,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Расходы:</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td colspan="2">10732,2</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td colspan="2">744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">744,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td colspan="2">7 482,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5 817,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="2">513,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="2">1 754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">3 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1 665,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="2">1 665,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">848,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">848,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">848,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">450,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">0,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">450</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td colspan="2">706,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">706,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td colspan="2">706,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов на развитие, выделенных в истекшем финансовом году, разрешенных доиспользовать по решению Правительства Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">0,1</td>
</tr>
</table>
